One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Más allá de la fuerte lluvia hay un arcoíris.
hageshii ame no mukou kakaru niji o mita
Sé que la respuesta fácil es una mentira.
tayasui kotae wa uso da to shiru daro
Juro no ceder ante las dificultades
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Te necesito solo para entender el mañana.
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Me diste el mejor momento de mi vida.
yume no you na jikan kureta anata
watashi wa dou mieteru no
¿Qué parezco?
sore ga tenshi ka akuma ka
¿Un ángel o un demonio?
Más allá del amanecer, más allá del amanecer
yoake no mukou yoake no mukou
Hay tantas cosas que quiero contarte
hanashitai koto takusan arun da
Lleno de amor, de amor.
ai kometa ai kometa
Que no se pueden escribir en una carta.
tegami ni kakikirenai omoi da
Una pequeña mano en busca de la eternidad.
eien o sagashita chiisana te no hira
Cuartel general del
Ejército Revolucionario
Baltigo
¡Solicitamos ayuda!
¡Los rebeldes en Tumi
están siendo superados!
¡Por favor, vengan a ayudar
cuanto antes!
¡Repito!
¡Los rebeldes en Tumi
están siendo superados!
¡Por favor, vengan a ayudar
cuanto antes!
¡No podemos ir!
¡Estamos cargando a mucha gente herida
desde el reino de Goa!
Iva-chan, yo iré.
No, Kuma. Estás siendo demasiado
imprudente...
...desde aquello.
¡Kuma!
¡Espera!
Tumi, South Blue
¡Rayos!
¡Se acabó, rebeldes!
¿Es un aliado?
¿Secuestraron a Ginny?
Sí. Parece que un Dragón Celestial
se fijó en ella.
Se la llevaron a un barco del Gobierno
para que fuera su esposa.
Impacto de Oso
Ursus Shock.
¿El Ejército Revolucionario?
¡Es asombroso!
¡Tres años de lucha
por fin dieron su fruto!
¡Gracias al Ejército Revolucionario!
¡Son los héroes de la gente corriente!
Un asalto inesperado
aniquiló a nuestra unidad.
¡Lo siento!
¡Lo siento mucho!
Ring, ring, ring...
Clank.
Dragon, soy yo.
Estoy cansado.
Regresaré en barco.
"La promesa con Ginny.
Kuma se vuelve padre"
Pasaron unos dos años
desde que secuestraron a Ginny,
para ser la esposa de un Dragón Celestial...
Lo siento.
Ya llegamos, Bonney.
¡Kuma! ¡Tengo una llamada de Ginny!
¡Apártense!
¡Ginny!
¿Aniki?
Hola, Kumachi.
Regresé al mundo inferior.
Vaya, nos tenías muy preocupados.
Ginny… Me alegro de que sigas viva.
Sí.
Me puse enferma,
me volví indeseada, así que me descartaron.
Qué suerte, ¿no?
¿Enferma?
¿Qué quieres decir, Ginny?
Quería verlos a todos de nuevo,
pero en realidad es la despedida.
¡¿Eh?!
¿De qué estás hablando, Ginny?
Creía que no te volvería a ver.
¿Dónde estás? Iré para allá corriendo.
Lo siento, Kumachi.
Me estoy muriendo.
¿Qué?
¿Te estás muriendo?
¿Por qué?
¡Te salvaré!
¡Iré ahora mismo!
Kumachi.
Te agradezco tu bondad,
pero no vengas a verme.
¡Ginny, iremos para allá para ayudarte!
¿Dónde estás?
¡Apártense!
¡Kuma!
¿Adónde vas?
Solo puede haber regresado a un sitio.
Dragon, Aniki…
Kumachi es demasiado noble.
Por favor, cuiden de él.
Y otra cosa, Kumachi.
Siempre…
te querré.
¿Kuma? ¿Regresaste?
¿Dónde está Ginny? ¡Sé que está aquí!
Sí, está aquí, pero…
¡Ginny!
¿Por qué…? ¿Qué te pasó?
Su cara y todo su cuerpo…
Dijo que si se expone a la luz natural,
su piel se volverá azul y dura.
Pobre… ¿Qué le habrá pasado?
¡Kumachi!
¡Qué rico!
Casémonos, Kumachi.
Te prometo que te haré feliz.
¡Kumachi!
Para asegurarse de que su bebé viviera
aunque a ella le pasase algo,
cruzó el mar exponiéndose al sol
mientras aún seguía con vida.
No te preocupes, Ginny.
Criaré a tu bebé.
¡No!
¡Lo pusiste en el ángulo equivocado!
¿Qué tal así?
¡Lo siento!
¿Es que quieres ahogarla?
Déjame hacerlo a mí.
Ponla en una jaula de hierro
mientras duermes.
Podrías aplastarla
con tu enorme cuerpo.
Es muy linda.
Bebes mucho, Bonney-chan.
Seguro que será
igual de glotona que Ginny.
Quiero más.
Seguro que sí.
Sin darme cuenta, se alejó mucho.
¡Tengo que vigilarla mejor!
¡Sí! ¡Eso es, Bonney!
Pa...
¡Papá!
Sí, soy tu papá.
¡Hola, Bonney!
Ah, ya regresaste.
¡Bienvenido!
¿Kuma?
¿Por qué estás tapando
todas las ventanas de la iglesia?
Cierren la puerta.
Miren esto.
¿Piedras azules?
Esto es…
Como cuando murió Ginny…
¡No lo digan!
¡Iré a llamar al médico!
Por favor...
Bueno…
¿Cuando se expone a la luz solar?
¿En serio?
Sí.
Saquémosla para ver si…
¡No digas tonterías!
No es la enfermedad del plomo blanco.
Lo siento. Nunca antes
había visto este síntoma.
Ya veo.
¿Papá?
Descuida, Bonney.
¿Dejarás el Ejército Revolucionario?
¿Bonney tiene la misma enfermedad
que su madre?
Sí.
No sé qué hacer,
pero quiero estar con ella.
Comprendo. Vive tu vida
sin remordimientos.
Le preguntaremos a todos los doctores
del mundo que podamos.
Te lo agradezco, Dragon.
Hace
Hace siete años
Pasó el tiempo,
y cuando Bonney tenía cinco años…
¡Corran!
¡La vampira nos comerá vivos!
Bonney (5 Años)
¡Piérdanse, mocosos!
¡No puedes pasar de este punto!
¡Eres una vampira que no puede salir!
¡Mira esta cruz!
¡Ay!
¡Están en una iglesia!
¿Quieren que salga por ustedes?
¡Espera, Bonney!
Papá.
No salgas, por favor. Me pongo nervioso
con solo verte en la puerta.
Eres un cobarde. Solo estaba bromeando.
No lo hagas ni bromeando.
De acuerdo.
No quiero que estés triste.
¡Bonney!
Qué buena chica eres.
Para ya, llorón.
Esos mocosos...
se rieron de las piedras
que tengo en la cara.
¿Es algo feo?
Pero es una enfermedad. No puedo evitarlo.
¿Estas joyas?
¡Qué susto!
Solo tienen envidia,
porque son tan hermosas.
¿Eh?
¿Eso crees?
Sí, a mí me encantan.
Bonney, si fueras a viajar si te recuperases,
¿adónde querrías ir?
¿Conoces la Isla del Cielo?
¿Hay islas en el cielo?
Es verdad. Lo vi en un libro.
¿Lo ves?
La Isla del Cielo está más cerca del sol,
así que puede que Nika esté allí.
¡Apuesto a que te emocionarías por eso, papá!
Nika, ¿eh?
¡Eso es! ¡El baile de Nika!
¡Tendremos
una gran aventura en el cielo!
¿Lo hacemos cuando cumplas 20 años?
¡De acuerdo!
¿Adónde iremos cuando cumplas los 19?
¡A la Isla Gyojin!
Los síntomas de tu hija… Es una enfermedad incurable llamada escamas zafiro.
¿Sabes qué es?
Sí.
Lo siento, pero baja la voz.
Oí hablar de un par de casos
recientemente.
Todo tipo de luz natural, ya sea del sol o la luna,
hace que se extiendan las piedras.
Y aunque se evite la luz por completo,
progresará igualmente.
¿De verdad es incurable?
Bonney… Mi hija tendrá
algún modo de sobrevivir, ¿no?
Te seré franco. A tu hija le quedan...
unos cinco años de vida.
No llegará a celebrar
su décimo cumpleaños.
¿No puedes hacer nada al respecto?
No se conoce ninguna cura por ahora.
¿Diez años?
No puede ser…
Pero si está creciendo llena de salud.
¿No existe una cura?
¿De verdad que no la hay?
Bonney, creía que estabas durmiendo.
Oí todo eso.
¿Diez años?
¿Diez años? ¿Qué pasa con eso?
Oí que alguien decía diez años.
¿Estás llorando un poco?
Era algo sobre mí, ¿verdad?
Sí.
Diez años…
Es sobre tu enfermedad.
El médico dijo que no te recuperarás
hasta que cumplas los diez años.
Fue una decepción saber
que tomaría tanto tiempo.
¡Viva!
¿Me recuperaré cuando cumpla diez años?
¿Podré ir de viaje contigo?
Claro que sí. Te recuperarás
cuando tengas diez años.
¡Es genial!
Oh, no… ¿Qué hago?
Pasó otro año más,
y la pesadilla regresó
al reino de Sorbet.
¡Kuma!
¡Kumachi, ayuda!
¡El rey Bekori volvió a hacerlo!
¡Es igual que hace 16 años!
¡Va a quemar vivos a todos los que él crea que están lastrando al país!
¡Es inhumano!
¡Ha empezado a masacrar gente!
Conquista el mundo, cree en el futuro
sekai o seishite mirai o shinjite
nani o mite nani o shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Ya no puedo proteger a nadie más.
mata daremo mamorenai no
Es mi culpa que la voz se esté apagando.
kiekakaru koe wa boku no sei
Ni siquiera tengo tiempo para mirar hacia atrás.
utsumuku hima mo nai no
Marcas de zafiro en mis palmas
tenohira ni tsuku jari no ato
Vuelve a moverte, barco mío.
mata ugokidase boku no fune yo
Aunque no puedo volar por el cielo
hiroi sora wa tobenai kedo
Puedo iluminar la profundidad del mar
fukai umi wa teraseru kara
Nosotros
bokura wa
EVERYDAY owarenai
EVERYDAY, no podemos dejar que este sea el final
EVERYDAY makerenai
EVERYDAY, no puedo ser derrotado
Tenemos aquí algo que proteger.
mamoru mono ga koko niwa aru
Puede que esto no sea lo que esperaba
yosou chigai kamo?
Pero no podemos parar ahora
tomarenai yo mou
Sigamos adelante compartiendo la soledad.
kodoku wo ima wakeai susumu
No tengas miedo
ojikedzukuna yo
No soy la misma persona que era ese día.
ano hi no boku to chigau kara
Nadie puede interponerse en mi camino.
dare nimo jama dekinai yo
Ahora, hazte a un lado.
saa doite
Conquista el mundo, cree en el futuro.
sekai wo seishite mirai wo shinjite
Recuerda por las noches
ikutsu mono yoru kazoete
nani wo mite nani wo shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Para darte cuenta de lo que era importante.
taisetsu na koto ni kidzuita no